Terminais de Terminus

Terminus se tornou a principal cidade da galáxia após a queda de Trantor, planeta central do Império Galático, com a consequente derrocada da dinastia Cleon. Terminus foi criada para a ser a Fundação de um Segundo Império Galático, sendo que seu desenvolvimento tecnológico foi significativo nos últimos 500 anos, entretanto existem problemas práticos para serem resolvidos em Terminus e um deles está relacionado ao terminais do espaço-porto, onde diferentes espaçonaves, vindas do hiperespaço atracam trazendo mercadorias e partem levando suprimentos e tecnologia para os lugares mais longínquos da galáxia.

O espaço-porto de Terminus possui 7 terminais, e assim, uma espaçonave ao chegar é direcionada para algum desses terminais onde a identificação da nave e o tempo-estelar é registrado, a partir daí a nave poderá se manter no terminal que atracou, ou por motivos diversos ser manobrada para outro terminal, de qualquer maneira quando a nave deixar definitivamente o espaço-porto, sua identificação e tempo estelar devem ser registrados afim de que sua estadia possa ser tarifada de acordo com o tempo-galáxia, uma unidade de tempo usada amplamente pelos sistemas habitados da via-láctea.

Atualmente a o valor do tempo-galaxia é de CT$ 4,59 e um tempo-galáxia é 123,457 do tempo-estelar. Sendo assim, você deve, a partir do extrato de movimento de naves e o tempo-estelar de referência decada terminal determinar o valor de faturamento de espaço-porto.

Como o espaço-porto é muito movimentado as vezes uma espaçonave deverá aguardar na fila, ou seja, se uma espaçonave solicita um dado terminal e ele está ocupado ela fica na fila aguardando a sua vez, caso isso aconteça a espaço nave pagará um adicional de 5% do valor total devido, não obstante se algum terminal estiver livre a espaçonave que está a mais tempo esperando em sua respectiva fila é deslocada para aquele terminal pagando assim um adicional de 7%, é importante destacar que estes valores são cumulativos entre si, mas não existe sobretaxa do adicional de fila e de deslocamento. Todas as manobras são realizadas pelos espaço-práticos que sempre ficam atentos e quando um terminal é detectado vago ele é imediatamente preenchido com a espaço-nave há mais tempo aguardando no espaço-porto, os espaço-práticos além de muito competentes também são bem levados e manobram algumas espaço-naves à esmo alterando sua posição na fila ou então no atracadouro. O capitão indicou que uma espaço-nave só pode ser cobrada no momento de sua saída e assim devem necessariamente pagar o que estão devendo, assim deve-se estabelecer um movimento de caixa para o espaço-porto.   

Entrada
Tem-se o extrato de movimento do espaço-porto onde cada linha possui a identificação da espaçonave, o terminal, o tempo-estelar do evento. Caso seja um movimento de saída a identificação da espaçonave é seguida por 0, e logo após temos tempo-estelar de saída.

Saída
A saída possui várias linhas sendo que cada uma possui a identificação da espaçonave, o valor total devido, seguido das letras: E indicando tarifa extra por esperar na fila, e/ou X mudança de terminal, caso a mesma não tenha ficado na fila e nem tenha trocado de terminal não há necessidade de nenhuma letra.  
